Yani kaçmama izin vermeyeceksin, öyle mi?
Bu gölge tekniği sadece
yaklaşık beş dakika sürüyor, değil mi?
Ve sadece ikimiz varız...
Bu benim için de iyi oldu.
Seni aptal!
Kendi kalbim dahil beş kalp depolayabiliyorum.
Kakashi... benden aldığın kalbin yerine
seninkini alacağım!
Her şey hazır...
İki ayrı beden birleşti.
Demek Ateş Stili...
ve Rüzgar Stili maskeleri birleşti, ha?
Kakashi... benden aldığın kalbin yerine
seninkini alacağım!
Şu mu yani?!
Beni açık bir alana
çekmeye çalışıyor
orada beni vurabilsin diye, öyle mi?
Saklanmak dediğin bu mu?
- Sensei!
Shikamaru'nun Dehası
Bu sefer iyi saklandın, Kakashi.
Ama bir daha karşımıza çıkma
cesaretini gösterebilecek misin?
Yine mi!
Su Stili: Su Duvarı!
Rüzgar Doğası eklenmiş
Ateş Stili...
sadece Su Stili ile
söndürülemez, değil mi?
Görünen o ki sonunda
yakın mesafede çarpışmam gerekecek.
Kakashi Sensei!
Görünüşe göre benim hareketlerime
dikkat etmeye fırsat bulamadın.
Senin kalbin... artık benim.
Öl!
Nasıl ama...?
Bağımlılık yapan bir acı, değil mi?
Sana güveniyorum... Shikamaru...
Ne kadar değersiz...
Lord Jashin hayal kırıklığına uğramış olmalı...
Şimdi...
Kakazu da neredeyse bitirmiştir herhalde...
Ne... Ne yaptın sen?
Görünüşe göre...
tam zamanında yetişmiş...
Bu imkansız!
Artık gitme zamanı...
Yeterince derin değil mi?!
Seni pislik...
Neden hâlâ yaşıyorsun?!
Seni şerefsiz...
Neden hâlâ yaşıyorsun?
Sadece öyle numara yaptım...
Ölü taklidi yaptım.
O silahtaki kan... benim değil.
O, ortağının kanı.
İ-İmkansız...
Evet, mümkün.
Ortağının ritüeli için
senin kendi kanın kullanıldı.
Yani, Kakashi Sensei, işte...
Fırsat bulduğunda kullanırsın.
Sana emanet ediyorum.
Shikamaru, sonuçta düşmanının
kan kullanan yeteneğini biliyordu.
Önceden kan kapsülleri hazırlamıştı.
Bu ne anlama geliyor?
Aslında herhangi biri olabilirdi...
Fırsat verilirse,
ortağının kanını almamız gerekiyordu.
Bu kapsülde gördüğün...
Olamaz...
Ne zaman fırsat buldun ki?!
Seni Şimşek Kılıcı'mla delip geçerken...
Aynı anda kanını aldım.
Onu tek başıma ele geçireceğim.
Ve...
O rolü ben üstleneceğim...
Bu yüzden aldım... ve rolüm seni tuzağa düşürmekti.
Hey, nereye gidiyoruz?
Beni Kakuzu'dan ayırmaya mı çalışıyorsun?!
Seni... pislik!
Birisi onunla gitmemeli mi?
Hidan'ı gerçekten hafife alıyorsunuz.
Burada, Shikamaru denen o çocuk...
bir gün yüksek değerde bir kelle
olabilirdi.
Ama bugün... ölecek.
Heh. İşte bu... stratejimizdi.
Seni pislik...!
Olamaz...
O çocuk... Bu kadarını planlamış...
İşte olan bu.
Onu daha dikkatli
hale getirmeliydin...
Siz onu gerçekten hafife aldınız.
Bu bilgiyi Asuma'nın hayatına mal olan
şeyi boşa harcamasına izin vermezdi.
İnsanların hayatlarını tereddüt etmeden alan sizler
muhtemelen onun hissettiklerini asla anlayamazsınız.
Kakashi Sensei!
İyi misiniz?
Eh... bir şekilde sanırım.
Bedenini bu kadar kısa sürede
bu derece işgal ettiklerine inanamıyorum.
Shikamaru biraz daha geç kalsaydı...
Yavaşça! Damarlara zarar vermemeye dikkat edin.
Sizi hemen Tıbbi Ninjutsu'mla tedavi edeceğim.
Tedavi bekleyebilir!
Ne?!
Geliyorlar!
Genişleme Tekniği!
Süper Tokat!
Harika! İyi vuruş, Choji!
Choji!
Ne?!
Olamaz!
Yeniden mi canlandı?
Şimşek Stili canavarı'nın kalbini emdi.
Bu da ne...?
Asıl bedeni de bir canavar.
İki kalbim... gitti.
Uzun zaman oldu... böyle bir şey olmayalı...
Ben bile anlıyorum,
ve o kadar da zeki sayılmam...
Çok fazla kez oldu artık.
Bu kadar çok gördükten sonra
herhangi bir aptal senin Tekniğini çözebilir.
Ne dedin sen?
Görünüşe göre Tekniğin eskisi kadar güçlü değil.
Beş dakikaya bile gerek kalmadı...
Hareket edebiliyorum!
Tekniğinin dayanıklılığı ve etkisi
her kullanışında giderek azalıyor.
Yani, ne kadar uzun kullanırsan o kadar zayıflıyor.
Chakra'n neredeyse bitmedi mi? Hah?!
Bu sefer... kaçamayacaksın.
İşte geliyor!
- Doğru!
Çok hızlı!
Kahretsin!
Hareket edemiyorum...!
Kakashi Hatake...
Kaybettiğim kalpleri seninkilerle değiştirecektim...
Ama fikrimi değiştirdim...
Sonuçta istediğim zaman daha fazla kalp bulabilirim...
Öl!
Rüzgâr Tarzı: Rasengan!
Su Tarzı: Yırtıcı Sel!
Kasırga Girdap Tekniği!
Üzgünüz... geç kaldık.
Mükemmel zamanlama...
Bu sözlerin ne anlama geldiğini biliyor musun?
Birini lanetleyip öldürmeye kalkarsan,
sen de karşılık olarak öldürülürsün, yani iki mezar gerekir.
Sen benim öğretmenimi lanetleyip öldürdün.
Siz çocukların rahatça gezip tozacağını sanmayın...
İşte senin mezarın.
Sonraki bölüm:
"Birini Lanetlersen, Kendi Mezarını Kazarsın"